# test-project
 Test task for Wona Ventures

 Разворачивание локально с помощю XAMPP

  Нужно перейти в папку с локальным сервером XAMPP и по пути 'xampp/htdocs/' создать папку 'test-task'.
  Файлы из архива "wp-shop" поместить в созданую папку  'test-task'.

  И запустить XAMPP

  
 Разворачивание локально с помощю Wamp

  Нужно перейти в папку с локальным сервером Wamp и по пути 'Wamp/www/' создать папку 'test-task'.
  Файлы из архива "wp-shop" поместить в созданую папку  'test-task'.  

  И запустить Wamp

  
  Разворачивание локально с помощю OpenServer

  Нужно перейти в папку с локальным сервером OpenServer и по пути 'OpenServer/domains/' создать папку 'test-task'.
  Файлы из архива "wp-shop" поместить в созданую папку  'test-task'. 


  Далее перейти на сайт http://localhost/test-task/ и начать установку WordPress на локальном сервере.
  После завершения внесения данных нужно перейти в пункт плагины и активировать Advanced Custom Fields и WooCommerce.
  После нужно войти в пункт настройки и выбрать подпункт Чтение, в первом пункте под названием "На главной странице отображать" нужно выбрать пункт "Статическую страницу (выберите ниже)" и ниже в первом выпадающем списке под названием "Главная страница" выбрать "Пример страницы". 
  Дальше нужно войти в пункт "Группы полей" и в шапке нажать кнопку "Инструменты".
  После зайти в папку "wp-shop/files/wp_settings/" выбрать файл "acf-export-2023-03-07.json" и либо перетащить в окно браузера где открыто окно с настройками плагина ACF именно в колоннку под названием "Импорт групп полей" или нажать кнопку "Выберете файл" и выбрать файл "acf-export-2023-03-07.json" и нажать кнопку "Import JSON".
  Далее нужно перейти в пункт "Страницы" выбрать там страницу "Пример страницы" и подпункт изменить.
  В самом меню редактирования страницы нужно заполнить контент во вкладках в нижней части страницы.
  После нужно нажать кнопку "Обновить" в верхнем правом углу страницы.
  
  Настройка успешно завершена.




